Everyone thought you were dead!
Todos pensaram que estava morto!
I'm the only one who saw you rise from the lake!
Eu sou o único que te viu emergir do lago!
I'm not Ingrid!
Eu não sou a Ingrid!
I'm her fan! Just her fan!
Sou fã dela! Só fã dela!
You probably thought I forgot, didn't you?
Provavelmente pensou que eu me tinha esquecido, não é?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Feliz aniversário para ti ♪
Happy birthday
Feliz aniversário
Best birthday gift ever.
Melhor presente de aniversário de sempre.
I missed you.
Senti a sua falta.
You're all red.
Está todo vermelho.
Do I feel hot?
Tenho calor?
I know you're hot.
Eu sei que és gostosa.
You're really sick.
Está realmente doente.
This is what I need.
É disso que preciso.
Didn't I teach you how to share?
Não te ensinei a partilhar?
No. If I give you some, you might take everything.
Não. Se eu te der um bocadinho, podes levar tudo.
Patrick?
Patrício?
- Good morning.
- Bom dia.
- How are you?
- Como está?
- How are you feeling? Hm?
- Como se sente? Hum?
Are you okay now? You can't get sick again.
Está bem agora? Não pode voltar a ficar doente.
- Sit down. Mia.
- Sente-se, Mia.
Here.
Aqui.
You should skip work today.
Devias faltar ao trabalho hoje.
I'm fine now.
Já estou bem.
You recovered so quick.
Recuperou tão rápido.
That's because someone took care of me.
Isto porque alguém cuidou de mim.
You're only saying that so I won't worry.
Só está a dizer isso para que eu não me preocupe.
I swear, I'm fine now.
Juro, já estou bem.
I did recover quickly,
Recuperei rapidamente,
thanks to someone's hugs.
graças aos abraços de alguém.
Patrick, that's so corny.
Patrick, isto é tão foleiro.
Well, it's true. That's what made me feel better.
Bem, é verdade. Foi isso que me fez sentir melhor.
Mia, can we talk? Seriously this time.
Mia, podemos falar? Sério desta vez.
I need to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
It still smells like puke.
Ainda cheira a vómito.
Should I get some vinegar
Devo comprar um pouco de vinagre
to remove the smell of puke?
para remover o cheiro a vómito?
- Vincent? Yeah?
- Vicente? É?
Oh, Gemma!
Oh, Gemma!
Good morning.
Bom dia.
Were you planning on puking in your car?
Estava a planear vomitar no seu carro?
No, vinegar. It can be used as a deodorizer
Não, vinagre. Pode ser utilizado como desodorizante
to remove bad smells.
para remover maus odores.
Why? Does your car smell bad?
Porquê? O seu carro cheira mal?
You really don't remember?
Não se lembra mesmo?
Um…
Um…
Gemma, you puked in my car after I picked you up.
Gemma, vomitaste no meu carro depois de eu te ir buscar.
Huh?!
Hã?!
It's fine. I've cleaned it.
Está tudo bem. Eu limpei.
It still smells a bit,
Ainda cheira um pouco,
but it'll be gone soon. Don't worry.
Mas vai acabar em breve. Não se preocupe.
- No need to-- - No.
- Não precisa-- - Não.
Here's some cash. Have it washed.
Leve um pouco de dinheiro. Lave-o.
Twice if need be. I'll pay for it.
Duas vezes, se necessário. Eu pago.
I'll only accept this on one condition.
Só aceitarei isso com uma condição.
Have coffee with me.
Tome um café comigo.
- Coffee? - Yeah.
- Café? - Sim.
At a café, not at home.
Num café, não em casa.
That's all you have to do to make it up to me.
É tudo o que precisa de fazer para me compensar.
Does that look mean yes?
Este olhar significa sim?
Yes?
Sim?
I'll add this to our budget.
Vou adicionar isso ao nosso orçamento.
What do you want to talk about?
Sobre o que quer falar?
I know I said things before that hurt you,
Eu sei que já disse coisas antes que te magoaram,
but it's true, I have to prioritize Matmat.
mas é verdade, tenho de dar prioridade ao Matmat.
Are we going to have a conversation
Vamos ter uma conversa
about priorities again?
sobre as prioridades novamente?
I already told you what happened to Mama, right?
Já contei o que aconteceu à mamã, certo?
Yes.
Sim.
I know.
Eu sei.
Matmat saw what really happened.
Matmat viu o que realmente aconteceu.
You mean…
Quer dizer…
He doesn't remember.
Ele não se lembra.
For him it was a traumatic experience.
Para ele foi uma experiência traumática.
If you ask him what happened that night,
Se lhe perguntar o que aconteceu naquela noite,
all he'll say is there was a butterfly.
tudo o que dirá é que havia uma borboleta.
That's what he believes killed Mama.
Foi isso que ele acredita que matou a mamã.
But…
Mas…
how can a butterfly kill your mother?
como pode uma borboleta matar a sua mãe?
The butterfly! It's going to come back!
A borboleta! Ela vai voltar!
What did Mama's killer look like?!
Como era o aspeto do assassino da mamã?!
- Think! - The victim fought back,
- Pense! - A vítima reagiu,
that's why she was killed.
foi por isso que ela foi morta.
There's no way a butterfly killed your mother.
Não há como uma borboleta ter matado a sua mãe.
- No! No! - Matmat! Matmat!
- Não! Não! - Adeus! Adeus!
- No!
- Não!
We left Maravida because social services tried to separate us.
Saímos de Maravida porque os serviços sociais tentaram separar-nos.
But I never thought that every year,
Mas nunca pensei que todos os anos,
we'd have to keep moving because of Matmat's trauma.
teríamos de continuar a andar por causa do trauma de Matmat.
So that's why he wants a camping van.
Então é por isso que ele quer uma carrinha de campismo.
Whenever the anniversary of Mama's death gets close,
Sempre que se aproxima o aniversário da morte da mamã,
when rainy season starts,
quando começa a estação das chuvas,
Matmat's trauma resurfaces.
O trauma de Matmat ressurge.
He keeps having nightmares
Ele continua a ter pesadelos
of being chased by butterflies.
de ser perseguido por borboletas.
Matmat! Matmat!
Obrigado! Obrigado!
Matmat!
Obrigado!
- Let's leave! - Matmat.
- Vamos embora! - Matmat.
- I don't want it here anymore!
- Não quero mais isto aqui!
Let's go, Patpat!
Vamos lá, Patpat!
I can't leave his side, Mia.
Não posso sair do lado dele, Mia.
Not while he's still carrying that trauma.
Não enquanto ele ainda estiver a carregar esse trauma.
I hope you understand.
Espero que compreenda.
I understand.
Compreendo.
Didn't you tell me
Você não me disse
that no matter how much I try to avoid it,
que, por mais que tente evitar,
no matter how much I run,
por mais que eu corra,
destiny will still find us?
o destino ainda nos encontrará?
Are you saying this is our destiny?
Está a dizer que esse é o nosso destino?
That we're not meant to be together?
Que não fomos feitos para estar juntos?
You're destined to be part of my life.
Está destinado a fazer parte da minha vida.
So…
Então…
while I'm by Matmat's side,
enquanto estou ao lado de Matmat,
will you…
poderia…
will you be the one who stays by mine?
serás a pessoa que ficará ao meu lado?
If that's what you want.
Se é isso que pretende.
I will never leave your side.
Nunca sairei do seu lado.
Good job, Mia,
Bom trabalho, Mia,
for not giving into that woman.
por não ceder àquela mulher.
Otherwise…
De outro modo…
That kiss wouldn't have happened.
Aquele beijo não teria acontecido.
Stay by his side.
Fique ao lado dele.
And I'll stay by yours.
E eu ficarei ao teu lado.
Hey, Matmat.
Olá Matmat.
Are you ready?
Está pronto?
I'm going to Jason's now.
Vou agora para a casa do Jason.
Were you able to catch the escapee?
Conseguiu apanhar o fugitivo?
Matmat, she's a patient, not a criminal on the run.
Matmat, ela é uma paciente, não uma criminosa em fuga.
Oh, right. But did you catch her?
Ah, pois. Mas apanhou-a?
Not yet, Matmat.
Ainda não, Matmat.
We didn't get to her in time.
Não chegámos a tempo.
Oh… Oh, boy.
Ah... Uau!
What will you do?
O que vai fazer?
We'll still look for her.
Ainda vamos procurá-la.
Have you had breakfast yet?
Já tomou café da manhã?
M-Mm-hmm.
M-Mm-hmm.
I-I had fried rice,
Eu comi arroz frito,
sausage, and eggs at Mama Li's.
salsicha e ovos no Mama Li's.
Okay, Matmat. I'm going to the hospital now.
Certo, Matmat. Vou já para o hospital.
I'll try to get home early so we can have dinner together.
Tentarei chegar a casa cedo para podermos jantar juntos.
Matmat has to go.
Matmat tem de ir.
Bye-bye.
Bye Bye.
Okay. Take care--
Ok. Cuidar--
Matmat?
Bom dia?
Hello, Matmat?
Olá, Matmat?
Let me do that, ma'am.
Deixe-me fazer isso, minha senhora.
No need.
Não há necessidade.
I can take Samuel to Doctor Emman.
Posso levar o Samuel ao Doutor Emman.
Alright.
Tudo bem.
Thanks.
Obrigado.
Everything's going to be alright.
Tudo vai correr bem.
I'll be waiting while you're having your checkup.
Estarei à espera enquanto faz o seu check-up.
Nurse Gemma.
Enfermeira Gemma.
How are the patients?
Como estão os doentes?
We're done with the morning rounds, ma'am.
Terminámos as rondas matinais, senhora.
I mean, patient Samuel.
Quer dizer, o doente Samuel.
Ah! He's got a checkup with Doctor Emman
Ah! Faz um check-up com o Dr. Emman
following last night's incident.
após o incidente da noite passada.
Patty also said they'll run some tests
Patty disse ainda que farão alguns testes
and consult with his neurologist and surgeon.
e consultar o seu neurologista e cirurgião.
I hope the results and feedback is positive.
Espero que os resultados e o feedback sejam positivos.
Samuel has been unwell for so long.
O Samuel está doente há muito tempo.
Hopefully, his tumor hasn't come back.
Espero que o tumor dele não tenha voltado.
How about patient Zelda?
E a paciente Zelda?
They still haven't found her.
Ainda não a encontraram.
After she left Mia's,
Depois de ela sair da casa de Mia,
Zelda was last seen at Barangay Hillside.
Zelda foi vista pela última vez em Barangay Hillside.
Who knows where Zelda is now.
Quem sabe onde está Zelda agora.
Maybe we should vacate her bed now.
Talvez devêssemos desocupar a cama dela agora.
Ma'am?
Senhora?
But Doc Anok advised us
Mas o Dr. Anok aconselhou-nos
to be ready for when she comes back.
para estar pronto para quando ela regressar.
Zelda wasn't even stable when she ran away,
Zelda nem sequer estava estável quando fugiu,
how do you expect her to come back?
como espera que ela volte?
I was just thinking, Nurse Gemma,
Estava a pensar, Enfermeira Gemma,
the hospital's waiting list is so long.
a lista de espera do hospital é muito longa.
Instead of having an empty bed,
Em vez de ter uma cama vazia,
maybe we should start arranging things
talvez devêssemos começar a organizar as coisas
for a new patient.
para um novo doente.
Anyway, I'll discuss this with Doctor Anok.
De qualquer forma, vou discutir isso com o Doutor Anok.
For now, you can ask the nurse aide to clear Zelda's things.
Por enquanto, podes pedir à auxiliar de enfermagem para retirar as coisas a Zelda.
Okay? Thank you.
Ok? Obrigado.
Is she really not coming back?
Ela não vai mesmo voltar?
She's only been gone for a day and already has been evicted,
Ela só se foi há um dia e já foi despejada,
without any warning.
sem qualquer aviso.
I'm just following orders.
Estou apenas a seguir ordens.
Don't worry, if she returns and you already have a new roommate,
Não se preocupe, se ela voltar e já tiver uma nova colega de quarto,
I'm sure Doc Anok will be considerate.
Tenho a certeza de que o Dr. Anok será atencioso.
Okay.
Ok.
- Patrick. - Yes?
- Patrício. - Sim?
You look glowing today.
Está radiante hoje.
What?
O quê?
It's like there's a happy filter on your face.
É como se houvesse um filtro de felicidade no seu rosto.
Does my face look like a cellphone screen to you?
O meu rosto parece- lhe uma tela de telemóvel?
I'm serious! That's exactly what I'm seeing.
Estou a falar a sério! É exatamente isso que estou a ver.
Mind you, I haven't used my shaman powers yet.
Vejam bem, ainda não usei os meus poderes de xamã.
But something good happened, huh?
Mas algo de bom aconteceu, não foi?
Nothing.
Nada.
- Come on. - Go get some fresh air.
- Vamos. - Vá apanhar ar fresco.
Want me to join you?
Quer que me junte a si?
It's fine, I can manage.
Está tudo bem, eu consigo.
If the sun hits you, it will highlight your glow even more.
Se o sol lhe bater, realçará ainda mais o seu brilho.
Thank you.
Obrigado.
Hey, can you smile again?
Ei, consegues sorrir de novo?
- Look at that smile. - Go on.
- Olha este sorriso. - Vai lá.
Alright.
Tudo bem.
Y-Your order's complete, ma'am.
V-O seu pedido foi concluído, minha senhora.
Enjoy Jason's grilled chicken.
Delicie-se com o frango grelhado do Jason.
Thank you!
Obrigado!
I'd like to order!
Gostaria de fazer o pedido!
Hi, Matmat.
Olá Matmat.
W-What's your order, miss?
P-Qual é o seu pedido, menina?
I don't see what I want on the menu.
Não vejo o que pretendo no menu.
W-What do you want?
O-O que é que quer?
I want you and Patrick to come back to the mansion.
Quero que tu e o Patrick voltem para a mansão.
Matmat?
Bom dia?
- Are you ignoring me? - Jason!
- Está a ignorar-me? - Jason!
Jason!
Jasão!
- Yes, Matmat? - Come on, let's talk.
- Sim, Matmat? - Vamos conversar.
Mia, I'll take your order.
Mia, vou anotar o seu pedido.
- You can order anything. - Matmat?
- Pode pedir qualquer coisa. - Matmat?
- I'll take your order. - Hey, Matmat.
- Vou anotar o seu pedido. - Ei, Matmat.
- Who do you want to talk to? - Matmat--
- Com quem quer falar? - Matmat--
Not you.
Não você.
I want to talk to Matmat.
Quero falar com o Matmat.
Mia, wait!
Mia, espere!
- That's-- - Matmat?
- Isto é-- - O quê?
That's for employees only!
Isto é somente para funcionários!
"THE ENCHANTED WITCH"
"A BRUXA ENCANTADA"
Matmat!
Obrigado!
Mia, you can't go there.
Mia, não pode ir aí.
- Matmat, wait. - Mia!
- Espere, espere. - Mia!
- Let's talk.
- Vamos conversar.
Diners aren't allowed back here.
Não é permitida a entrada de clientes aqui.
I won't leave until Matmat talks to me.
Não me vou embora até que o Matmat fale comigo.
Matmat, did you hear that?
Matmat, ouviste isso?
Hey, let's talk!
Olá, vamos conversar!
Sure, you'll convince him with all that shouting.
Claro, vai convencê -lo com toda esta gritaria.
N-No!
N-Não!
I'll buy 50 roasted chickens.
Vou comprar 50 frangos assados.
Just get out of my way.
Apenas saia do meu caminho.
- Fifty?! - Matmat, let's talk.
- Cinquenta?! - Matmat, vamos conversar.
Let's talk properly.
Vamos falar direito.
Mia, seriously, I don't think Matmat's okay.
Mia, a sério, não acho que o Matmat esteja bem.
Can you just leave him alone for now?
Pode deixá-lo em paz por enquanto?
I-I don't want to go back to your house.
Eu não quero voltar para a tua casa.
Fine.
Bom.
I'll just tell you while you're working.
Vou contar-te enquanto estiveres trabalhando.
Matmat, you're still my illustrator.
Matmat, ainda és o meu ilustrador.
So I want to discuss with you
Então quero discutir consigo
the new concept for my next book.
o novo conceito para o meu próximo livro.
And it's because of you.
E é por sua causa.
Because of this…
Devido a esta…
this drawing you gave me.
este desenho que me deu.
Threw away.
Deitei fora.
Matmat didn't give you that.
Matmat não lhe deu isso.
He threw it away.
Ele deitou fora.
Because of this drawing you threw away,
Por causa deste desenho que deitou fora,
I thought of a new concept.
Pensei num novo conceito.
There are three souls that will journey
Há três almas que viajarão
to find what truly matters to them.
para descobrir o que realmente importa para eles.
Beautiful, right?
Lindo, certo?
No.
Não.
I won't take no as an answer, Matmat.
Não aceito um não como resposta, Matmat.
I'll sue you.
Eu vou processar-te.
- Sue me? - Yes.
- Processar-me? - Sim.
I'll report you to the police.
Vou denunciá-lo à polícia.
I'll say that you, Matmat Gonzales…
Eu direi que tu, Matmat Gonzales…
failed to honor his contract.
não honrou o seu contrato.
That's called breach of contract.
Isso chama-se quebra de contrato.
You signed a contract but you're not doing your part as an illustrator.
Assinou um contrato, mas não está a fazer a sua parte como ilustrador.
So if you don't want to get sued…
Por isso, se não quer ser processado...
Matmat, come with me.
Matmat, venha comigo.
Let's go home and get back to work.
Vamos para casa e regressamos ao trabalho.
N-No.
N-Não.
You still refuse, even if I report you to the police?
Continua a recusar, mesmo que eu o denuncie à polícia?
Jason, the phone.
Jason, o telefone.
- Yes. - There's an order!
- Sim. - Há uma ordem!
Mm-hmm.
Hum-hum.
Your order.
O seu pedido.
- Too loud! - I'll get it, Matmat.
- Muito alto! - Eu atendo, Matmat.
Eden!
Éden!
Who are you to make decisions for my patient?
Quem é você para tomar decisões pelo meu doente?
Let's not talk here?
Não vamos falar aqui?
No, we'll talk here!
Não, vamos falar aqui!
You have no authority to have Zelda's bed cleared.
Não tens autoridade para limpar a cama de Zelda.
She'll be back.
Ela vai voltar.
Are you sure?
Tem a certeza?
How do you know she'll be back?
Como sabe que ela vai voltar?
Did she tell you?
Ela contou-te?
Did you even really take care of her?
Cuidou realmente dela?
She's only been gone for one day!
Ela só se foi por um dia!
Okay.
Ok.
Olivia, the patients here are voluntarily.
Olívia, os pacientes aqui são voluntários.
So if they leave or run away, it shouldn't be our concern anymore.
Assim, se eles se forem embora ou fugirem, isso já não deve ser a nossa preocupação.
So as early as now, it's better if we admit a new patient.
Assim, o mais cedo possível, é melhor admitirmos um novo paciente.
Because there are many on the waiting list.
Porque há muitos em lista de espera.
Don't you want that?
Você não quer isso?
One less patient for you?
Menos um paciente para si?
You're only saying that
Você só está a dizer isso
because you're sucking up for a promotion!
porque está a puxar o saco para uma promoção!
I'm only saying the truth, Olivia!
Só estou a dizer a verdade, Olívia!
So with one less patient, isn't that better?
Então, com menos um doente, não é melhor?
You'll have more time to take care of patient Samuel.
Terá mais tempo para cuidar do doente Samuel.
Since you're very hands-on with him, right?
Já que é muito participativo com ele, certo?
How very professional.
Que profissionalismo.
If that's your attitude toward me,
Se essa é a sua atitude em relação a mim,
here's mine!
aqui está o meu!
What now?!
E agora?!
I've held back long enough with you!
Já me segurei demais contigo!
You're the one who's overstepping!
Você é que está a exagerar!
That's enough!
Já chega!
- Doc! - It's you!
- Doutor! - É você!
Pogi, call Doc Anok!
Pogi, chama o Doutor Anok!
Call him, quick!
Ligue-lhe, rápido!
- You witch! - You've gone too far!
- Sua bruxa! - Foste longe demais!
Nurse, that's enough!
Enfermeira, chega!
- Put it under the light-- - Oh, rotten tomato!
- Põe sob a luz-- - Oh, tomate podre!
A rotten tomato is soggy.
Um tomate podre está encharcado.
Doc.
Doutor.
Patrick, let me check you.
Patrick, deixe-me verificá-lo.
Me?
Eu?
Wow.
Uau.
It's true.
É verdade.
Cynthia's been saying you look like your blooming.
A Cynthia está a dizer que você parece estar a florescer.
- Doc, come on. - Look at you.
- Doutor, vamos lá. - Olhe para si.
I just woke up in a good mood.
Acabei de acordar de bom humor.
Wow, I'm jealous.
Ui, estou com inveja.
- Patrick. - Yes?
- Patrício. - Sim?
I'm still wondering.
Ainda estou a pensar.
Why did Zelda go to visit Mia?
Porque é que Zelda foi visitar Mia?
Doc, I can't think of any other reason except that
Doutor, não consigo pensar noutra razão para além desta
she just wanted to greet Mia.
ela só queria cumprimentar a Mia.
It was her birthday.
Era o aniversário dela.
In person?
Pessoalmente?
- Patrick! - What?
- Patrício! - O quê?
Doc, there's trouble!
Doutor, tem um problema!
Where?
Onde?
Miss Eden and Miss Olivia.
Miss Eden e Miss Olivia.
Huh?
Hã?
They're here!
Eles estão aqui!
You're doing that to yourself
Está a fazer isso consigo mesmo
because we shouldn't care about her anymore!
porque já não nos devemos importar com ela!
- You've got a big problem! - Olivia, Eden!
- Tem um grande problema! - Olívia, Eden!
Pick-up for Hobi?
Procura para Hobi?
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Matmat, wrap this up for me, okay?
Matmat, encerre isso para mim, ok?
- Thank you. - Alright, Jason.
- Obrigado. - Está bem, Jason.
Fine!
Bom!
If you want to quit,
Se quiser desistir,
then pay me back for everything I spent.
depois pague-me de volta tudo o que gastei.
Matmat won't return anything.
Matmat não devolverá nada.
He owes nothing.
Ele não deve nada.
You lived in my house and ate the food I bought.
Viveste na minha casa e comeste a comida que eu comprei.
That was Mia's decision.
Essa foi uma decisão da Mia.
On the condition that you were my illustrator.
Com a condição de que fosse o meu ilustrador.
But you haven't made a single drawing for me.
Mas não fez um único desenho para mim.
So you'll pay me 50,000 pesos.
Então vai pagar-me 50.000 pesos.
50,000?
50.000?
Matmat will pay 50,000?
A Matmat pagará 50.000?
Oh no.
Oh não.
Make that 100,000 pesos.
Isto equivale a 100.000 pesos.
For you and Patrick.
Para ti e para o Patrick.
Matmat doesn't have 100,000.
Matmat não tem 100.000.
Choose…
Escolher…
pay me, or draw for me.
pague-me ou desenhe para mim.
You'll have more time to take care of patient Samuel.
Terá mais tempo para cuidar do doente Samuel.
Since you're so hands-on with him, right?
Já que está tão envolvida com ele, certo?
You get so defensive when I mention Samuel.
Fica na defensiva quando menciono o Samuel.
You're only showing a special connection with him.
Está apenas a demonstrar uma conexão especial com ele.
Congratulations, Olivia.
Parabéns, Olívia.
I'm glad because you're so passionate
Estou feliz porque estás tão apaixonado
in taking care of your patients.
no cuidado dos seus doentes.
And that's one of the things I consider
E essa é uma das coisas que considero
when I recommend someone for a manager position.
quando recomendo alguém para uma posição de gestor.
And Olivia, I only agreed to this turnover
E Olívia, eu só concordei com esta reviravolta
because I want the best outcome for Samuel.
porque quero o melhor resultado para o Samuel.
You can count on me, Doc. I'll take good care of the patient.
Pode contar comigo, doutor. Cuidarei bem do doente.
- Sorry.
- Desculpa.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
I understand.
Compreendo.
Everything's going to be alright.
Tudo vai correr bem.
A little more, Olivia.
Um pouco mais, Olívia.
Keep being careless,
Continue a ser descuidado,
and eventually I'll find out what you're hiding.
e eventualmente descobrirei o que está a esconder.
No.
Não.
Matmat won't do anything!
O Matmat não fará nada!
What?
O quê?
So you don't keep your word?
Então não cumpre a sua palavra?
What kind of behavior is that, Matmat?
Que raio de comportamento é este, Matmat?
Pick-up for customer Hobi!
Levantamento para o cliente Hobi!
Stop ignoring me!
Pare de me ignorar!
You won't get him.
Não vai pegá-lo.
What? Isn't this the order?
O quê? Não é essa a ordem?
You won't get Patpat.
Não vai conseguir Patpat.
You talk like Patrick is an object.
Falas como se o Patrick fosse um objeto.
He's not an object.
Ele não é um objeto.
Ma'am, sir, please don't fight over the dog.
Senhora, senhor, por favor, não briguem pelo cão.
I feel bad for it--
Sinto-me mal por isso--
He's not a dog. He's a person.
Ele não é um cão. Ele é uma pessoa.
- Leave! - Pay first!
- Vá-se embora! - Pague primeiro!
Okay.
Ok.
Patpat is my brother. You won't take him.
O Patpat é meu irmão. Não o vai levar.
He's just your brother. You don't own him.
Ele é apenas seu irmão. Você não é dono dele.
I'm older. I make the decisions.
Sou mais velho. Eu tomo as decisões.
Patrick will decide for his own life, not you!
O Patrick decidirá pela sua própria vida, não você!
You shouldn't interfere.
Não deve interferir.
You're not our sister.
Você não é nossa irmã.
What kind of brother are you to talk like that?
Que raio de irmão é para falar assim?
Hey, Matmat!
Olá, Matmat!
Matmat? Matmat!
Bom dia? Bom dia!
Don't lock the door!
Não tranque a porta!
I won't pay for the 50 roasted chicken I ordered.
Não pagarei os 50 frangos assados ​​que pedi.
Open this!
Abra isto!
Alright, here you go.
Muito bem, aqui está.
Easy.
Fácil.
Payment for the delivery.
Pagamento pela entrega.
Breach of contract, 100,000 pesos.
Quebra de contrato, 100.000 pesos.
Matmat will run out of money if he pays Mia.
Matmat ficará sem dinheiro se pagar a Mia.
Can you also be a brother to someone else?
Também pode ser irmão de outra pessoa?
Mia's got a lot of money.
A Mia tem muito dinheiro.
You should have asked her earlier.
Devia ter perguntado a ela antes.
How did you know she was there?
Como é que sabia que ela estava lá?
Almost done?
Quase pronto?
Just a bit more.
Só mais um bocadinho.
There's no butterfly yet.
Ainda não há nenhuma borboleta.
If the work's not finished, I won't pay.
Se o trabalho não estiver concluído, não pagarei.
Matmat, that's work, not a game you can just leave.
Matmat, isso é trabalho, não é um jogo que se possa simplesmente abandonar.
- No! - I'm talking to you.
- Não! - Estou a falar contigo.
Don't turn your back on me!
Não me vire as costas!
Aah!
Ah!